あんたさぁ
セックスする気あるの?
全然気持ちよくないんだけど
ちゃんと動きなさいよ
ほら、もう上手くない
ねぇ、セックスしたことある?
あんた童貞でしょ
童貞なんだ
だから下手なの?
ねぇ、教えてあげようかちゃんと
もっと激しく
もっといいとこついてよ
そのもっと
しかもあんた全然立ってないでしょさっきから
なんでもっとビンビンにできないの
ねえ私ビンビンなチンプ大好きなんだけど
ほんとに立ちも悪いし
動きも下手だし
ねえあんた誰とエッチしてると思ってるの
こんな可愛い私としておいてそんなチンポ見せて
どういうつもりなの
いいとこ見せなさいよ
ほら早く
そう動いてもっと
もっと愛がしてよ私のこと
ねえできる
ほら見てこの私
気持ちよくないから全然平気で喋ってるでしょ
どうするの
あんたいいとこ何もないじゃん
それかあんたいい精子見せれるの?
ねえいい精子出せるの?
あんた何日溜めてんのよ
3日?
3日前にしたの?
オナニーでしょ?
エッチしたことないのかオナニーしてたんでしょ?
3日か
濃い精子出せんの?
何止まってんのよ動きなさいよ
そう動きながら
早く恋セイジ出せるようにしなさいよ
もっとちんこと足して
なんで私のおまんこに入れてそんなちんこで入れんの
おかしいでしょ
ほらもっと
そんな顔して
じゃあやめる?私のセックスやめる?
やめたくないんでしょ
じゃあ動きなさい早く
ビンビンにしなさいできる?
そうじゃあ早くしてビンビンに
少しずつでもいいから
最後いいとか見せんなよあんた
分かった?
あんたさチンポ入れてるだけで気持ちいいと思うの?
ほんと何のテクニックも持ってないのね
こうするのよこう
そう
触って
そんなんじゃダメでしょもっと
もっと強くできないの
そこじゃなくて乳首触るとか
あんた何もできないのね
もっとつまんで乳首
ねえ
乳首そこじゃないでしょ
そこでしょ
そうやってもっと
もっと乳首ビンビンにさしてよ
そうそっちだけじゃないでしょこっちも
早くもう教えたみたいになんでできないの
あんたバカなの
ねえ見せてさっきやったみたいに
そうそこでしょ
動き止まってるよ
おっぱいもまんこも気持ちよくさせて
さあ
あんたチンプ立ってきたじゃん
おっぱい好きだったの?
あんたおっぱい好きなの?
何急にそんな激しくして
気持ちよくなってきたの?
じゃあもっと立たせて
もっとビンビンにできるでしょ
さあ
もっと
もっとよ
あんた行くとき言ってんねん
なんとどこに出したいの
どこに出せるの
顔
あんた顔にかけたいの
そんな性力持ってるんだ
じゃあいいよ
恋精子出せるなら顔にかけなよ
ほら
待っててあげるからここで
ほら早く
まだ出ないの?
もう待ちくたびれた早くして
ねえ
気持ちよくできないんだったら
精子出してって言ったでしょ
早くしてよ
何?
もう出せないの?
精子出ないの?
あんたほんと使えないねん
もうセックスしないから
あんたさ
気持ち悪い顔して
頭も悪くて
チンポも全然立たなくて
いいとか全くないじゃん
しかも私のまんこに今入れてて
こんな話したらまた泣いてきて
どうすんの
もうやだ私
帰るね
抜いて
そう早く
じゃあね
あんた同じでもしてて
一人で